# Sprint5
2024-09-12
__________

Добрый день

Еще раз напоминаю условия конкурса:

Найти ошибку по правилам курса Автоматизация тестирования на Питоне Яндекс-Практикума Sprint 5 в тестировании.
Передать информацию об ошибке в телеграмм: @sorokinv,
или на почту: bcc20080913@mail.ru, sorokinboba@google.com, sorokinv@hotmail.com.

Хочу заметить что на данный момент заявок не получено, но какая-то активность в репозитарии есть.

В связи с этим я повышаю размер выплат за каждую ошибку в 3 раза = 3000 рублей.
На любую карту в российской зоне.

Да и конкурс действует до 15.09.2024 24:00 по Москве

2024-08-29
----------

Описание проекта:

Проект выполнен на selenium на ubuntu.
Для уверенности я использовал один-два pip

pip install selenium
pip install webdriver_manager

Сейчас видимость включена, то есть при выполнении тестов, браузер будет виден. 

Все тесты организованны в 4 тест-файлах, conftest.py, который содержит фикстуры и файле locators.py - 
который содержит локаторы.

Файлы:

    TestRegistration.py тест-проверка регистрации положительной и отрицательной
    TestAccount.py      тест-проверка входа с аккоунтом положительной и отрицательной
            Вход по кнопке Войти на главной
            Вход в Личный кабинет
            Вход через регистрацию
            Вход через воссттановление пароля
            Отрицательный тест на вход
    TestCabinetMy.py    тест-проверка моего кабинета положительной и отрицательной
            Переход в личный кабинет
            Переход в конструктор из кабинета
            Переход на логотип 
            Выход из кабинета через клавишу Выход
    TestConstructor.py  тест-проверка переходов в конструкторе положительной
            Переходы на Булки
            Переходы на Соусы
            Переходы на Начинки

